#import "../theme.typ": *

// 第 231 页 (《半音阶幻想曲,及互格》章首页)

#v(72pt)

#align(center)[
  #heading(level: 1)[#text(size: 22pt)[半音阶幻想曲，及互格]]
]

#v(6pt)

乌龟在池塘里痛快地涮了涮身子，爬出来甩着水珠。

这时有个人从旁边走过，乌龟抬眼一看，原来是阿基里斯。

#dialogueItem[乌龟][嗨，这不是阿基里斯吗？我刚才玩水的时候还想着你呢。]

#dialogueItem[阿基里斯][嘿，真怪了。刚才我在草地上闲逛的时候也想起你来。这个季节草是多么绿啊……]

#dialogueItem[乌龟][是吗？这倒让我记起一件事。我曾有个想法，一直希望能和你共享。你愿意听吗？]

#dialogueItem[阿基里斯][当然，非常愿意。我是说，只要你龟兄别琢磨着把我诱入某个恶意的逻辑圈套，我就愿意听听。]

#dialogueItem[乌龟][恶意的圈套？哎呀，你错怪我了。我哪会有什么恶意？我是个安份的人，从来不打扰别人，成天文绉绉的，吃点草过日子而已。我的脑袋里全是关于事物本性（从我的角度去看）的那些稀奇古怪的东西。我，谦恭的现象观察者，慢吞吞地边走边喷些傻话到空气中去，一点也不惊人。不过，为了让你对我的用意放心，我今天只打算谈谈我的龟壳。你知道，这些事和逻辑没有任何——哪怕是一点点——关系！]

#dialogueItem[阿基里斯][你这么说我我就放心了，龟兄。事实上，我倒真有点好奇了。我很想听听你要说些什么，不惊人也没关系。]

#dialogueItem[乌龟][我们来看……我该怎么开头呢？嗯……哎，阿基，你瞧我的壳上什么给你印象最深？]

#dialogueItem[阿基里斯][看上去出奇地干净。]

#dialogueItem[乌龟][谢谢。我刚去游了泳，洗掉了几层上个世纪积存下来的污垢。]

#pagebreak(weak: true)
